##  المشروع الرابع: Association Synchronize 


 المشروع موجّه للجمعيات يُعينها على تسيير مواردها بشكل أكثر فاعلية. 
 
أهم تحديات المشروع: 
  1 -  التنسيق بين الجمعيات: ضمان الوصول إلى أكبر عدد من المحتاجين، أحيانا تتواصل مع الجمعيات حالات من خارج مدنهم و هذا التطبيق سيساهم في التنسيق بينهم و تحقيق النفع للمحتاجين.

  2 - التنسيق بين الجمعيات و المطاعم: يمكن الاستفادة من بقايا الأطعمة لدى بعض المطاعم التي تريد تقديمها على شكل مساعدات للمحتاجين و تتكفل الجمعية بتحديد مواقع المحتاجين و إيصالها خاصة ناس الشوارع و العوائل الفقيرة.

 3 - تنظيم التبرعات و تسيير المتبرعين: بحيث يكون لكل متبرع حساب خاص به لدى الجمعية ويسمح له: 
          - تحديد طبيعة تبرعاته إن كانت دورية أو لا.
          -  تذكيره بمواعيد التبرع.
          - إعلامه في حال وجود حالات خاصة تستدعي المساعدة.
          - إمكانية اداع مبلغ مالي وجعل الانفاق منه دوري يكون صدقة جارية.
 - إمكانية الدفع باستخدام البطاقة الذهبية أو الدفع.

  4 - اشعارالمساهمين  بنشاطاتها التطوعية.

## كيف تساهم في تطوير المشروع : 
- قم برفع المشروع و ملاحظة مدى التقدم 
- تواصل معنا عبر صفحتنا او عبر الايمايل الخاص بنا للإستفسار  
- قم بتطوير الحلول الخاص بك و إرسالها لنا ليتم مراجعتها و تطبيقها 

## إنظم إلى مجنمع مطورين سباق 
### رابط المجموعة الخاثة بالمشروع
https://discord.gg/RS44Kr4qsr
### رابط المجوعة الخاصة بجميع السباقين 
https://discord.gg/qbRgptGnNu


## سؤال و جواب : 

### هل يمكنني التغيير في الكود القديم 
نعم 
### هل يمكنني البداية في المشروع من جديد
نعم يمكنك ذلك 
### هل استطيع ان اضع حلول جديدة و اطور في المشروع اكثر من المطلوب 
بالتأكيد نعم و يمكنك التواصل معنا لمساعدتك في دراسة الحلول المقترحة منك 
